# *GameNerd*
### Описание мобильного приложения GameNerd

Приложение представляет из себя игру в жанре викторина. Пользователю, по ходу игры, предстоит решать загадки, или давать ответы на вопросы, связанные с видеоиграми. Присутствует три вида выбора верного ответа: составление слова из предложенных букв, выбор из нескольких слов и ручной ввод ответа. Вопросами могут выступать в виде: изображений, текста, и звуков. Викторина будет разбросана на категории в зависимости от тематики, при прохождении категории игрок будет открывать другие более сложные категории. В дальнейшем будет реализована возможность обновлять базу данных в игре и с возможностью поделиться своими результатами в соцсетях.

Мобильное приложение разрабатывается на среде разработки игр Unity 2020 для операционной системы Android с версии 5.1. Игра будет сохранять данные и результаты игрока с помощью встроенной системы Unity PlayerPrefs. База данных вопросов будет реализована на языке JawaScript. Для этой цели будет разработан инструмент для управления вопросами в среде Unity.

Мобильное приложение будет переведена на 3 языка (на выбор будет предоставлено языка: русский, английский, китайский) используя собственный инструмент для перевода игры в редакторе Unity.

Для реализации магазина, предоставляющий возможность приобрести игровую валюту «Энергия» (платные подсказки для викторины), будет использована система Unity Ads и подключен Google Ads, которая будет обрабатывать платежи через сервисы Unity и Google Play.

Мобильное приложение викторина GameNerd может понравится пользователям, которые хотят скоротать время и проверить свои познания в видеоигровой сфере развлечений.
